---
ID: fodn9
総称: null
名称: 酒見神社
名称読み: サカミジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.31599
経度: 136.795273
郵便番号: 4910053
住所: 愛知県一宮市今伊勢町本神戸字宮山1476番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: puM
    名称: 酒弥豆男命
  - ID: UiM
    名称: 酒弥豆女命
  - ID: jG5
    名称: 倭姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-16
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 詳細

### 設定

## リソース

### 歴史

- 元伊勢

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ac32d76b-498d-42fb-9903-81380b7d369c | 神社庁 |
